国里愛彦 (YOSHIHIKO KUNISATO, Ph.D.)

### 2024-04-04 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

- 2022年-2025年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「教師のメンタルヘルスに対するセルフケア用ACTアプリの開発」
- 2020年-2022年度　日本学術振興会・挑戦的研究(萌芽) 研究代表者　「再現可能な心理学研究のためのクラウド研究基盤の開拓」
- 2020年-2024年度　日本学術振興会・基盤研究(A)　研究分担者　「人工知能技術と疾患横断的・次元的アプローチに基づく精神障害の計算論的診断学の 創出」
- 2021年-2023年度　日本学術振興会・学術変革領域研究(B) 研究分担者　「デジタル-人間融合による精神の超高精細ケア」

#### 終了した研究課題
- 2009年-2010年度　日本学術振興会・特別研究員研究奨励費　研究代表者　「うつ病の報酬・罰に対する感受性と治療効果に関する認知神経科学的検討」
- 2011年-2012年度　日本学術振興会・研究スタート支援　研究代表者　「うつ病の将来予測障害に関わる神経メカニズムの研究」
- 2013年-2015年度　日本学術振興会・若手研究(B)　研究代表者　「気分障害患者の認知的情動制御不全にかかわる認知神経メカニズムの検討」
- 2013年度　日本学術振興会・基盤研究(B)　研究分担者　「温熱的快適性の形成メカニズムの解析と衣服内環境評価への応用」
- 2016年-2019年度　日本学術振興会・若手研究(A)　研究代表者　「恐怖条件づけの獲得・消去・再発の個人差に関わる認知機能と神経基盤」
- 2018年-2020年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「対人援助職者のバーンアウト予防のためのＡＣＴプログラムの開発」
- 2018年-2020年度　日本学術振興会・基盤研究(B)　研究分担者　「計算論モデルを用いた動的行動特性の縮約による精神疾患の評価と予測」
- 2019年-2021年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「ベイズ推論と情報圧縮から広がる認知モデルの展開」

>>>>

- 2024年-2027年度　日本学術振興会・基盤研究(B)　研究代表者「再現可能な研究ツールボックスの開発と包括的かつ精密なデータの測定」
- 2022年-2025年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「教師のメンタルヘルスに対するセルフケア用ACTアプリの開発」
- 2020年-2024年度　日本学術振興会・基盤研究(A)　研究分担者　「人工知能技術と疾患横断的・次元的アプローチに基づく精神障害の計算論的診断学の 創出」

#### 終了した研究課題
- 2009年-2010年度　日本学術振興会・特別研究員研究奨励費　研究代表者　「うつ病の報酬・罰に対する感受性と治療効果に関する認知神経科学的検討」
- 2011年-2012年度　日本学術振興会・研究スタート支援　研究代表者　「うつ病の将来予測障害に関わる神経メカニズムの研究」
- 2013年-2015年度　日本学術振興会・若手研究(B)　研究代表者　「気分障害患者の認知的情動制御不全にかかわる認知神経メカニズムの検討」
- 2013年度　日本学術振興会・基盤研究(B)　研究分担者　「温熱的快適性の形成メカニズムの解析と衣服内環境評価への応用」
- 2016年-2019年度　日本学術振興会・若手研究(A)　研究代表者　「恐怖条件づけの獲得・消去・再発の個人差に関わる認知機能と神経基盤」
- 2018年-2020年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「対人援助職者のバーンアウト予防のためのＡＣＴプログラムの開発」
- 2018年-2020年度　日本学術振興会・基盤研究(B)　研究分担者　「計算論モデルを用いた動的行動特性の縮約による精神疾患の評価と予測」
- 2019年-2021年度　日本学術振興会・基盤研究(C)　研究分担者　「ベイズ推論と情報圧縮から広がる認知モデルの展開」
- 2021年-2023年度　日本学術振興会・学術変革領域研究(B) 研究分担者　「デジタル-人間融合による精神の超高精細ケア」
- 2020年-2022年度　日本学術振興会・挑戦的研究(萌芽) 研究代表者　「再現可能な心理学研究のためのクラウド研究基盤の開拓」
